Админка устройства:
- авторизация
- настройка WIFI: 
         - логин и пароль точки доступа
         - точка доступа по умолчанию
- уровень сигнала WIFI и GSM
- тестовая отправка СМС
- прием СМС для аварийной остановке
- шаблоны СМС
- тест всех реле
- температура бойлера
- точность температуры бойлера
- температура воды на подаче в бойлер (90С)
- точность температуры воды на отопление 
- максимальная температура бойлера
- минимальная температура бойлера?
- дата и время и NTP сервер
- режим лето-зима
- температура воды на отопление
- список датчиков температуры с прикреплением
- выбор gpio для реле. Реле насоса, котла, двухходового клапана
- температура бойлера по времени
- номер ТА для отправки смс
- контроль внешнего питания
- время работы насоса после прогрева отопления (0 - работа на постоянку)
- подключение внешнего терморегулятора
- температура помещения где стоит устройство
- статистика работы
- консоль логов
- сброс в заводские настройки (внешняя кнопка)
- работа с умным домом
- пищалка о сбои
- перезагрука по расписанию
- выбор языка
- дисплей и кнопки управления
- диагностика реле?
- проверка на зависание
- индикация текущего режима
- работа от внешнего БП
- регулировка теплоносителя от внешней температуры